1 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   
 
 
Nom  du projet  : Conception  du site web d’Adoro  Transfert  
 
Slogan  proposé  : “Adoro  Transfert  : L’argent  en mouvement,  sans  effort.”  
 
1. Objectifs  du projet  
 
Créer  un site web moderne  et sécurisé  pour les transferts  d’argent  entre  la France  et le Gabon.  
Mettre  en avant  Airtel  Money , PayPal , Wave , Wafacash   comme  uniques  moyens  de transfert.  
Intégrer  un simulateur  interactif  visible  dès la page  d’accueil.  
Automatiser  un message  WhatsApp  récapitulatif  après  simulation  pour une gestion  efficace  des 
demandes  clients.  
  Fichier Annexe  à voir pour la zone  tarif. 
 
2. Fonctionnalités  principales  
 
2.1. Simulateur  interactif  (Page  d’accueil)  
 
❖ Champs  de simulation  : 
 
Montant  à envoyer.  
                        Sens  des transaction s :  
▪ (France -Gabon  / Gabon  - France)   
▪ (Sénégal -Gabon / Gabon Sénégal) (Sénégal – France / France -Sénégal)  
▪ (Maroc – Gabon / Gabon -Maroc) (Maroc – France / France -Maroc)  
▪ (Sénégal -Maroc / Maroc Sénégal)  
 
 
 
❖ Calculs  dynamiques  affichés  : 
 
Montant  envoyé.  
Frais de transfert (Voir tableau des tarifs)  
Montant  final reçu.  
 
❖ Bouton  d’action  : 
 
“Envoyer  via WhatsApp”  qui redirige  vers le numéro  WhatsApp  +2417449818  avec  un message  
automatique  pré-rempli.  
 
 
 
 
 
 
 
 
CAHIER  DE CHARGES  - PROJET  ADÔRO  TRANSFERT  CCTP  
N°002  DU LOT 060599  

2 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   2.2. Message  automatique  WhatsApp  France – Gabon  
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le sens de la transaction choisie France  vers le  Gabon  : 
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  de la France vers  le Gabon  avec  les détails  suivants  : 
 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via PayPal.  
Montant à recevoir : [montant final reçu] via Airtel Money.  
Numéro  Airtel  Money  du bénéficiaire  : [numéro  Airtel  Money].  
Nom  du bénéficiaire  : [nom  complet du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l' opération.  
 
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le Gabon  vers la France  : 
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  du Gabon  vers la France  avec  les détails  suivants  : 
 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via Airtel  Money.  
Montant  à recevoir  : [montant  final reçu]  via PayPal . 
Adresse  PayPal  du bénéficiaire  : [adresse  e-mail du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  
 
2.3. Message  automatique  WhatsApp Sénégal – Gabon  
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le sens de la transaction Sénégal vers  le Gabon  : 
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  du Sénégal vers  le Gabon  avec  les détails  suivants  : 
 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via Wave.  
Montant à recevoir : [montant final reçu] via Airtel Money.  
Numéro  Airtel  Money  du bénéficiaire  : [numéro  Airtel  Money].  
Nom  du bénéficiaire  : [nom  complet du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le Gabon  vers le Sénégal : 
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  du Gabon  vers le Sénégal  avec  les détails  suivants  : 
 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via Airtel  Money.  
Montant  à recevoir  : [montant  final reçu]  via Wave .  
Numéro  Wave du bénéficiaire  : [numéro  Wave].  
Nom  du bénéficiaire  : [nom  complet du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  

3 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   2.4. Message  automatique  WhatsApp Sénégal – France   
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le sens de la transaction France vers  le Sénégal :  
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  de la France vers le Sénégal avec  les détails  suivants  : 
 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via PayPal.  
Montant à recevoir : [montant final reçu] via Wave.   
Numéro  Wave du bénéficiaire  : [numéro  Wave ]. 
 Nom  du bénéficiaire  : [nom  complet du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  Le Sénégal vers la France : 
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  du Sénégal  vers la France avec  les détails  suivants  : 
 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via Wave . 
Montant  à recevoir  : [montant  final reçu]  via Paypal . 
Adresse  PayPal  du bénéficiaire  : [adresse  e-mail du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  
 
2.5. Message  automatique  WhatsApp Gabon – Maroc    
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le sens de la transaction Gabon vers  le Maroc :  
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  du Gabon vers  le Maroc avec  les détails  suivants  : 
 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via Airtel Money.  
Montant à recevoir : [montant final reçu] via Wafacash .  
Numéro  Wafacash  du bénéficiaire  : [numéro  Wafacash ]. 
 Nom  du bénéficiaire  : [nom  complet du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le Maroc  vers le Gabon  : 
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  du Maroc vers le Gabon avec  les détails  suivants  : 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via Wafacash . 
Montant  à recevoir  : [montant  final reçu]  via Airtel Money.  
Numéro  Airtel  Money  du bénéficiaire  : [numéro  Airtel  Money].  
Nom  du bénéficiaire  : [nom  complet du bénéficiaire].  
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  

4 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   2.6. Message  automatique  WhatsApp  Maroc – France    
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le sens de la transaction France vers  le Maroc :  
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  de la France vers  le Maroc avec  les détails  suivants  : 
 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via Paypal.  
Montant à recevoir : [montant final reçu] via Wafacash.  
Numéro  Wafacash du bénéficiaire  : [numéro  Wafacash].  
 Nom  du bénéficiaire  : [nom  complet du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le Maroc vers la France :  
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  du Maroc vers la France avec  les détails  suivants  : 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via Wafacash . 
Montant  à recevoir  : [montant  final reçu]  via Paypal . 
Adresse  PayPal  du bénéficiaire  : [adresse  e-mail du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  
 
2.7. Message  automatique  WhatsApp  Maroc – France    
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le sens de la transaction Sénégal vers  le Maroc :  
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  de la France vers  le Maroc avec  les détails  suivants  : 
 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via wave.  
Montant à recevoir : [montant final reçu] via Wafacash.  
Numéro  Wafacash du bénéficiaire  : [numéro  Wafacash].  
 Nom  du bénéficiaire  : [nom  complet du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  
 
❖ Contenu  pour  un envoi  depuis  le Maroc vers le sénégal  : 
 
Bonjour,  
 
Je souhaite  effectuer  un transfert  d'argent  du Maroc vers la France avec  les détails  suivants  : 
Montant  à envoyer : [montant  à envoyer]  via Wafacash . 
Numéro  Wave du bénéficiaire  : [numéro  Wave].  
 Nom  du bénéficiaire  : [nom  complet du bénéficiaire].  
 
Merci  de me guider  pour finaliser l'opération.  
 

5 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024    
 
3. Pages  du site  web 
 
3.1. Page  d’accueil  
 
• Sections  principales  : 
 
❖ Simulateur  interactif  (présenté  ci-dessus).  – Indiquer  le sens  de la  transaction.  
❖ Avantages  : rapidité,  sécurité,  simplicité.  
❖ Témoignages  clients. 
❖ Schéma  illustrant  le processus  des transferts  Airtel  Money  ↔ PayPal , Wave  ↔ PayPal, Wafacash  ↔ PayPal 
❖ Airtel  Money  ↔ Wave , Airtel  Money  ↔ Wafacash  
❖ Bouton  Contactez -nous  sur WhatsApp  toujours  visible. 
 
3.2. Page  Services  
 
➢ Explications  claires  des 6 (six)  modes  de transfert 
 
❖  France  → Gabon  via PayPal  pour  Airtel  Money,   
❖   Gabon  → France via  Airtel Money  pour  PayPal. 
❖   Sénégal → Gabon  via Wave  pour  Airtel  Money, 
❖   Gabon  → Sénégal  via Airtel Money  pour  Wave 
❖   Sénégal → France  via Wave  pour  Paypal, 
❖   France  → Sénégal via  Paypal pour Wave 
❖   Maroc →  Gabon  via Wafacash  pour  Airtel  Money,   
❖   Gabon  → Maroc via  Airtel Money  pour  Wafacah . 
❖   Maroc →  Gabon  via Wafacash  pour  Airtel  Money,   
❖   Gabon  → Maroc via  Airtel Money  pour  Wafacah . 
❖   Maroc →  Sénégal  via Wafacash  pour  Wave,   
❖   Sénégal  → Maroc via  Wave pour Wafacah ) 
 
 
 
 
- Transfert  France  → Gabon  via PayPal  pour  Airtel  Money  
 
Ce mode  de transfert  permet  à un expéditeur  basé  en France  d'envoyer  de l'argent  via PayPal  à un 
bénéficiaire au  Gabon,  qui recevra  les fonds sur  son compte  Airtel  Money . 
 
Étapes  à suivre :  
 
1. Pour  l'expéditeur en  France :  
 
✓ Connectez -vous  à votre  compte  PayPal. 
✓ Indiquez  le montant  que vous  souhaitez  transférer  et renseignez  l'adresse  e-mail 
AdoroTransfert@gmail.com  
✓ Effectuez  le paiement  via PayPal. 
6 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   2. Pour  le bénéficiaire  au Gabon  : 
 
✓ Les fonds  transférés  sont convertis  et crédités  sur le compte  Airtel  Money  du bénéficiaire,  après  
déduction des frais.  
✓ Le bénéficiaire  reçoit  une notification  Airtel  Money  confirmant  la réception  des fonds.  
 
Avantages  : 
 
Rapidité  : Le transfert  est traité  rapidement,  souvent  en quelques  minutes.  
Sécurité  : PayPal  offre une plateforme  sécurisée  pour les  paiements  en ligne.  
Accessibilité  : Le bénéficiaire  reçoit  directement  les fonds  sur son compte  Airtel  Money  sans  avoir  
besoin  d'un compte  bancaire.  
Traçabilité  : Vous  recevez  une confirmation  du transfert,  garantissant  que les fonds  ont bien été 
envoyés.  
 
 
2. Transfert  Gabon  → France  via Airtel  Money pour  PayPal  
 
Ce mode  de transfert  permet  à un expéditeur  basé  au Gabon  d'envoyer  de l'argent  via Airtel  Money  à 
un bénéficiaire  en France,  qui recevra  les fonds  sur son compte  PayPal . 
 
Étapes  à suivre :  
 
1. Pour  l'expéditeur au  Gabon  : 
 
✓ Chargez  votre  compte  Airtel  Money  avec  le montant  souhaité.  
✓ Effectuez  le transfert en  fournissant  : 
✓ Le montant  à envoyer.  
✓ L'adresse  e-mail PayPal  du bénéficiaire  en France. 
 
 
2. Pour  le bénéficiaire  en France  : 
 
✓ Les fonds  envoyés  sont convertis  et crédités  sur le compte  PayPal  du bénéficiaire  après  déduction  
des frais. 
✓ Une notification  PayPal  est envoyée  au bénéficiaire  dès que les fonds  sont disponibles.  
 
Avantages  : 
 
Facilité  d'utilisation : Airtel  Money  est accessible  même  sans  compte  bancaire.  
Transfert  international  direct  : Pas besoin  d'intermédiaires  complexes.  
Taux  compétitifs  : Conversion  automatique  des devises  à des taux souvent  avantageux.  
Grande  couverture  : Airtel  Money  est largement  disponible  au Gabon,  et PayPal  est accepté  dans  
le monde  entier.  
Flexibilité  : Le bénéficiaire  peut utiliser  les fonds  reçus  directement  pour des achats  en ligne  ou 
des retraits via  PayPal.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

7 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   Transfert Sénégal → Gabon via Wave pour Airtel Money  
Étapes à suivre :  
1. Pour l'expéditeur au Sénégal :  
o Connectez -vous à votre compte Wave.  
o Indiquez le montant à transférer et renseignez l'adresse e -mail AdoroTransfert@gmail.com . 
o Effectuez le paiement via Wave.  
2. Pour le bénéficiaire au Gabon :  
o Les fonds sont crédités sur le compte Airtel Money après conversion et déduction des frais.  
o Le bénéfic iaire reçoit une notification Airtel Money confirmant la réception.  
 
Transfert Gabon → Sénégal via Airtel Money pour Wave  
Étapes à suivre :  
1. Pour l'expéditeur au Gabon :  
o Chargez votre compte Airtel Money avec le montant so uhaité.  
o Effectuez le transfert en fournissant les informations nécessaires (montant et compte Wave du bénéficiaire 
au Sénégal).  
2. Pour le bénéficiaire au Sénégal :  
o Les fonds sont crédités sur le compte Wave après conversion.  
o Le bénéficiaire reçoit une notifi cation confirmant la réception.  
 
Transfert Sénégal → France via Wave pour PayPal  
Étapes à suivre :  
1. Pour l'expéditeur au Sénégal :  
o Connectez -vous à votre compte Wave.  
o Effectuez le transfert en fournissant l'adresse e -mail PayPal du bénéficiaire en France.  
2. Pour le bénéficiaire en France :  
o Les fonds sont convertis et crédités sur le compte PayPal après déduction des frais.  
o Une notification PayPal est envoyée pour confirme r la réception.  
 
Transfert France → Sénégal via PayPal pour Wave  
Étapes à suivre :  
1. Pour l'expéditeur en France :  
o Connectez -vous à votre compte PayPal.  
o Effectuez le paiement vers l'adresse e -mail AdoroTransfert@gmail.com . 
2. Pour le bénéficiaire au Sénégal :  
o Les fonds sont convertis et crédités sur le compte Wave du bénéficiaire.  
o Une notification Wave confirme la réception des fonds.  
 
Transfert Maroc → Gabon via Wafacash pour Airtel Money  
Étapes à suivre :  
1. Pour l'expéditeur au Maroc :  
o Rendez -vous dans une agence Wafacash.  
o Fournissez les détails du transfert et les coordonnées du bénéficiaire au Gabon.  
8 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   2. Pour le bénéficiaire au Gabon :  
o Les fonds sont crédités sur le compte Airtel Money après conv ersion.  
o Une notification Airtel Money confirme la réception.  
 
Transfert Gabon → Maroc via Airtel Money pour Wafacash  
Étapes à suivre :  
1. Pour l'expéditeur au Gabon :  
o Chargez votre compte Airtel Money.  
o Fournissez les informations pour le transfert via Wafacash (coordonnées du bénéficiaire au Maroc).  
2. Pour le bénéficiaire au Maroc :  
o Les fonds sont disponibles en agence Wafacash après confirmation.  
 
Transfert Maroc → Sénégal via Wafacash pour Wave  
Étapes à suivre :  
1. Pour l'expéditeur au Maroc :  
o Rendez -vous dans une agence Wafacash.  
o Fournissez les coordonnées du bénéficiaire au Sénégal (compte Wave).  
2. Pour le bénéficiaire au Sénégal :  
o Les fon ds sont crédités sur le compte Wave après conversion.  
 
Transfert Sénégal → Maroc via Wave pour Wafacash  
Étapes à suivre :  
1. Pour l'expéditeur au Sénégal :  
o Connectez -vous à votre compte Wave.  
o Effectuez le transfert vers Wafa cash en fournissant les informations nécessaires.  
2. Pour le bénéficiaire au Maroc :  
o Les fonds sont disponibles en agence Wafacash après confirmation.  
 
Avantages communs pour tous les transferts :  
• Rapidité :  Les fonds sont transférés en quelques minutes.  
• Sécurité :  Les plateformes utilisées garantissent des transactions sécurisées.  
• Flexibilité :  Les bénéficiaires peuven t utiliser les fonds directement ou les retirer selon leurs besoins.  
• Traçabilité :  Une confirmation est envoyée à chaque étape pour garantir la transparence.  
 
« Si possibilité  de mettre  des petites icones  défilant pour  attirer  l’attention  du lecteur »   
 
 
❖ Mettre  un boutons  CTA reliés  à WhatsApp  avec  message  automatique.  
9 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   3.3. Page  Tarifs  
 
• Présentation  des frais :  dans  tous les deux  sens  de transaction.  
• Simulateur  interactif  répliqué  ici. Pour  inciter les  clients  à faire une simulation  
 
3.4. Page  FAQ  (Personnalise en fonction des différents pays)   
 
• Questions  fréquentes  avec  redirection vers  WhatsApp  pour  des réponses  spécifiques.  
 
1. Quels  sont  les délais  pour  un transfert  ? 
 
• Réponse  : Les transferts  sont généralement  instantanés  ou peuvent  prendre  quelques  minutes  
à quelques heures selon les plateformes utilisées.  
 
2. Quels  sont  les frais  appliqués  ? 
 
• Réponse  : Les frais varient  en fonction  des montants  transférés  et des plateformes  utilisées  
(PayPal,  Airtel  Money).  Une simulation  est recommandée pour  connaître  les coûts  exacts.  
 
3. Quels  sont  les montants  minimum  et maximum pour  un transfert  ? 
 
• Réponse  : 
 
✓ En Francs  CFA : Le montant  minimum  est de 10 000 FCFA  et le montant  maximum  est de 500 
000 FCFA  par transaction.  
✓ En Euros  : Le montant  minimum  est de 15 € et le montant  maximum  est de 760 € (selon  le taux 
de change).  
 
Ces limites  peuvent  varier  en fonction  des réglementations  locales  et des conditions  spécifiques  des 
plateformes  utilisées.  (Bien  mettre  en évidence cette  phrase)  
 
4. Quels  documents  ou informations  dois-je fournir ?  
 
• Réponse  : Vous  devez  fournir  les informations  suivantes  : 
 
✓ France  → Gabon : Numéro  Airtel  Money,  nom complet  du bénéficiaire,  
✓ Gabon  → France : Adresse  e-mail PayPal  et le montant  à envoyer.  
 
5. Comment  puis-je suivre  ma transaction  ? 
 
• Réponse  : 
 
✓ Pour  PayPal  : Connectez -vous  à votre  compte  pour voir le statut  de la transaction.  
✓ Pour  Airtel  Money  : Une notification SMS  sera envoyée  au bénéficiaire.  
 
Des questions  spécifiques  ? Contactez -nous  ! 
Pour  des réponses  précises  ou un accompagnement  personnalisé,  contactez -nous  directement  via 
WhatsApp  en cliquant  sur le  lien suivant  : 
 
📲Accéder  à WhatsApp  mettre  le bouton  d’action  qui dirigera  vers WhatsApp.  
 
Nos conseillers  sont disponibles  pour vous  aider à  chaque  étape  du processus.  
10 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024    
3.5. Page  Contact  
 
Formulaire  de contact  (nom,  e-mail,  message)  avec  redirection  vers WhatsApp  après  validation.  
 
4. Redirection  vers WhatsApp  
 
Le bouton  “Envoyer  via WhatsApp”  intègre  un lien dynamique  généré  avec  les champs  remplis  
 
• URL de redirection  : 
 
https://wa.me/2417449818?text=Bonjour,%20je%20souhaite%20 effectuer%20un%20transfert%20d'ar  
gent%20via%20Adoro%20 Transfert.%20Voici%20les%20détails%20:%20[contenu_dynamique] . 
 
5. Processus  utilisateur  simplifié  
 
5.1. France  → Gabon  / Sénégal → Gabon  / Maroc → Gabon  
 
 
❖ L’utilisateur  entre  le montant  dans  le simulateur  sur la page  d’accueil.  
❖ Le résultat affiche  le montant  avec  les frais (Voir Tableau  ci-dessous ) et sans  frais 
❖ (Frais  mettre  un bouton  de sélection  pour savoir  si le client  inclus  les frais de retrait  Airtel  Money  
ou pas) 
 
Illustration  1 : ☒ Si le client  sélection  (Inclure  les frais de retrait  Airtel  Money  dans  le calcul  du montant  
final à envoyer  à Adôro  Transfert  sera avec  l’ajout  des frais de  retrait.  
Illustration  2 : ☐ Si le client  ne sélection  pas cette  case  le montant  à envoyer  à Adôro  Transfert  sera 
juste  avec nos frais à  nous  hors frais de  frais de retrait.  
 
❖ Il renseigne  le numéro  Airtel  Money 
❖ Il clique  sur Envoyer  via WhatsApp.  
❖ Un message  automatique  récapitulatif  est généré et  envoyé  via notre WhatsApp.  
❖ Dialogue  avec  l’équipe  Adôro  pour fournir  les détails  et finaliser  l’opération . 
 
5.2. Gabon  → France / Gabon  → Sénégal / Gabon  → Maroc   
 
❖ L’utilisateur  entre  le montant  dans  le simulateur  sur la page  d’accueil.  
❖ Le résultat affiche  le montant  avec  les frais (Voir Tableau  ci-dessous ) et sans  frais 
❖ Il renseigne  l’adresse  PayPal  ou N° Wave ou Wafacash  
❖ Il clique  sur Envoyer  via WhatsApp.  
❖ Un message  automatique  récapitulatif  est généré et  envoyé  via notre  WhatsApp.  
❖ Dialogue  avec  l’équipe  Adôro  pour fournir  les détails  et finaliser  l’opération  via Airtel  Money. 
 
6. Spécifications  techniques  
 
6.1. Sécurité  
 
❖ Intégration  de certificats  SSL. 
❖ API sécurisée  pour Airtel  Money  , PayPal  , Wave et Wafacash . 

11 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   
6.2. Interface  utilisateur  (UI) 
 
✓ Design  moderne  basé  sur le logo et couleurs  vertes  et blanches.  
✓ Responsive  pour tous les appareils.  
✓ Police  en Helvetica  
✓ Pour  les couleurs  de fond utiliser  le code  couleur  du logo en et les Titre en gras et les  Sous -titre et 
pas en gras 
✓ Mettre les devise s en fonctions des pays  
✓ Indiquez les differents  sens de transaction évoqué  
 
Mettre du texte sous les colonnes comme les images ci -dessous les interface pour les deux pages  
doivent être présenté comme les images suivante tout en mettant en valeur de code couleur et mettre  
des belles  images  de fond derrière ou  même  mettre  une vidéo  d’échange  ou d’envoi  d’argent.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Les Images non contractuel ci -dessus sont les représentations parfaites pour les deux interfaces de  
transfert  de la France  et du Gabon  sur le site Adôro  Transfert  bien mettre  les signes  monétaires  lorsque  
le client sélection le  sens de  la transaction.  
 
-    Tenir  comptes  des infos données  pour  la structuration  
Lorsque  le client  clique  sur le montant à  envoyer  pas de message  qui s’affiche  pour  indiquer  le 
montant mini et maxi car il sera déjà indiquer en bas du rectangle sens de la transaction ( Voir  
image  ci-dessus  )  . 
 
12 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   
6.3. Intégration  WhatsApp  
 
✓ Dynamique  et entièrement  automatisée  via les messages  pré-remplis. 
 
7. Le slogans  
 
“Adôro  Transfert  : L’argent  en mouvement,  sans  effort.”  
 
8. Délai  de livraison  du CCTP  
 
  Le 31 décembre 2024  
  Le 28 analyse  des erreurs  et présentation  officielle.  
 
 
Lancement   officiel  prévu  pour  le 10 Janvier  2025. 

13 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024   ANNEXE  N° 1 GRILLE DES  TARIFS  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

14 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024    
ANNEXE  N° 1 GRILLE  DES TARIFS  FRAIS  DE 
RETRAIT AIRTEL  MONEY  ET FRAIS  DE TRANSFERT  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

15 
CCTP  Adôro  Transfert  - 25-12-2024    
 
- Pour  la transaction  entre la Gabon  et le Sénégal  c’est 4.5%  du montant à envoyer  (Vice  versa)   
- Pour la transaction  entre  le Sénégal  et la France  c’est 5% du montant à envoyer (Vice  versa)  
- Pour la transaction entre le Gabon et le Maroc c’est 4.5 %  du montant à envoyer (Vice  versa)   
- Pour la transaction entre le Maroc et la France  c’est 5% du mont ant à envoyer (Vice  Versa)   
- Pour la transaction entre le Sén égal et le Maroc c ’est 4.5 % du montant à envo yer (Vice  Versa)   
 
Nota  : Tous les transferts  sont à partir de 10 000 CFA ou  autres monnaies . 
 
 
- Tout le c hiffrage ci-dessus  est hors frais de retrai t. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
